1:
Primer Dia Primera Desicion;
 : Despiertas y todo esta oscuro.
Estas sentado, un tanto adolorido, y no entiendes nada.
Parpadeas varias veces, confundido, en un intento de poder identificar cualquier figura.
Te mueves ligeramente, pero esa pequeña acción es suficiente para hacerte soltar un quejido del dolor.
El dolor proviene de tu abdomen.
Te asustas, y bajas tu mano por tu pecho hasta sentir una herida.
Un líquido espeso se pega en tu palma.
“Es sangre”, piensas, y tu respiración se agita.
Levantas la vista, y una débil luz irrita tus ojos.
Proviene de afuera.
Debates mentalmente la idea de acercarte y observar el exterior.
Suena como una muy mala idea, pero luego de debatirlo un rato finalmente decides hacerlo.
Con mucho esfuerzo, te levantas de tu asiento y caminas hacia la luz.
Entre más te acercas, más nitida se hace la imagen de una puerta entreabierta.
Una vez llegas, intentas ver lo que hay afuera, pero la luz irrita tus ojos.
En cambio, escuchas murmullos, por lo que retrocedes, aterrado.
En parte, porque no entiendes lo que dicen, y en parte, porque tienes un mal presentimiento acerca de ellos.
“¿Qué hago?”, te preguntas...:A.Debería salir :B.Debería esconderme:;
2:
Primer Dia Segunda Desicion;
A: Esta es la opcion  :A.posible opcion:B.Este es un texto prueba:;
B: Esta es la opcion  :A. posible opcion:B. Posible opcion:;
2:
Segundo Dia Primera Desicion;
AA: Texto prueba El jugador Pierde:Hasta aqui ha llegado tu camino: :;
BB: Texto Prueba El jugador Gana: :Felicidades Afortunado:;
FIN;